# Оформление в кадрах #HR 
Сегодня я устраивался в ООО "Бурно Растущая Фирма".
Оформился в кадрах.

Моего руководителя зовут `Иванов Иван Иванович`
Девочку в кадрах `Иринова Ирина Ириновна`.

Оформление прошло без проблем, Ирина выдала шаблоны на отпуск и на отгул.
У них в кадрах всё круто.
Закинул шаблоны в доки.

# Подготовка рабочего места
Пора приступать к работе и начать разбираться в этом лютом бардаке.

Забрал ПК со склада. Кстати, ключ от склада можно брать в АХЧ у `Перова Петра Петровича`.

Далее установил Ось `Форточки 12`.
Поставил софт:
- Obsidian (для заметок)
- Keepass (хранилка паролей)
- MobaXterm (ssh-клиент)
- Sublime Text 3 (классный текстовый редактор)
- Notepad++ (текстовый редактор для сортировки)
- Draw.io (схемы рисовать)
- Flash Browser (на всякий, на старые железки на флэше ходить)
- Wireshark (надеюсь не пригодится, но пусть будет)
- ZenMap (сеть сканировать)
- WinMTR (мониторить трассу при проблемах)
- MiB Browser (смотреть SNMP)
- Офис
- Браузеры разные, на всякий
	- Chrome
	- Opera
	- Firefox
	- Yandex
- Энидеск, другого удалённого доступа к ПК сотрудников у них пока нет. Они привыкли к этому. Ладно, в чужом монастыре своим уставом не машут. Потом буду переводить на другое. Пока норм.

Настроил и подготовил софт к работе.

Добавил шпаргалку, где брать ключ от склада. На всякий. Лежит тут: [[Ключ от склада]]
Добавил шпаргалку со списком контактов, чтобы не забыть. Особенно Петрова Петра.
Душевный дядька.

День на этом и завершился.
Слава макаронному монстру в мой первый день ничего не сломалось.
Раминь.